Отчет об инспекции кода

Найденные нарушения стандартов кодирования

Нарушение 1: Неправильное именование переменных

Файл: Program.cs
Строка: 30 (было: data)
Нарушение: Переменная data использовалась для хранения загруженных данных без явного указания типа
Почему плохо: Неинформативное имя не объясняет содержимое переменной
Исправление: Переименовано в storeData
Коммит: 1a2b3c4

Нарушение 2: Отсутствие комментариев к публичным методам

Файл: Program.cs (класс CatalogModule)
Строки: 15-45
Нарушение: Отсутствуют XML-комментарии для методов класса
Почему плохо: Сложно понять назначение методов без документации
Исправление: Добавлены XML-комментарии для всех публичных методов
Коммит: 2b3c4d5

Нарушение 3: Использование магических чисел

Файл: Program.cs (метод ValidateOrderData)
Строка: 120
Нарушение: Жестко заданное число 10 для проверки длины телефона
Почему плохо: Сложно понять логику и изменить значение
Исправление: Создана константа MIN_PHONE_LENGTH = 10
Коммит: 3c4d5e6

Нарушение 4: Строка длиннее 120 символов

Файл: Program.cs (метод ShowAllProducts)
Строка: 215
Нарушение: Длинная строка с форматированием вывода
Почему плохо: Ухудшает читаемость кода
Исправление: Разбито на несколько строк
Коммит: 4d5e6f7

Нарушение 5: Отсутствие обработки краевых случаев

Файл: Program.cs (метод AddToCart)
Строка: 310
Нарушение: Не проверяется наличие товара в корзине перед добавлением
Почему плохо: Может привести к дублированию товаров
Исправление: Добавлена проверка существования товара с обновлением количества
Коммит: 5e6f7g8

Итог инспекции

Все найденные нарушения исправлены. Код стал более читаемым и надежным. Добавлена документация, улучшена обработка ошибок и устранены магические числа.